
Oppgave Moduler
-	Lag en modul som gjør det mulig å enkelt holde styr på alle karakterene dine.
-	I felleskap gjør vi det slik at modulen kan:
    o	Legge til en karrakter
    o	Skrive ut alle karrakterene dine

    Vi bruker  modulen i en annen fil. Tester at det fungerer å legge til karrakterer, og å skrive alle ut.


    Vi lager to versjoner. 
    
    CommonJS
    Den ene bruker modul-typen CommonJS Modul
    - Denne versjonen består av filene main.cjs og my-grades.cjs

    Es Module
    Den andre bruker modul-typen ES Modul.
    - Denne versjonen består av filene main.mjs og my-grades.mjs
